les differents problemes rencontrés:

La répartition du travail. En effet nous ne savons pas forcément comment répartir 
les différentes tâches que nous avons à faire car nous ne connaissons pas les différents niveaux de chacun.

La deuxième difficulté que nous avons rencontrée est la mort rapide des lapins. Effectivement, tous les lapins mouraient 
au bout de 4 ans même en ayant mangé. ce qui engendrait la fin de la simulation au bout de 4 ans.

un autre difficulté est aussi le nombre très limité de lapin que nous avons.Comme la naissance des lapins est aléatoire, nous ne sommes
pas sures du nombre de lapins qui va naitre c'est pour cela que pour de nombreuses simulations le nombre de lapins ne monte pas
au-dessus  de 20. 

La distance et la disponibilité de chacun sont aussi difficiles car comme nous sommes en distanciel la plupart du temps c'est assez
difficile de se mettre d'accord et de faire des points ensemble. 

ChatGPT aussi était une épreuve. Nous faisions trop confiance en ChatGPT alors qu'à des moments il nous racontait des betises et parfois
même nous désorienté. Nous devions refaire le programme d'A à Z à la main pour être sûr que tout fonctionne correctement.

Une difficulté était aussi de trouver un moyen de faire fonctionner le programme sur tous les ordinateurs. En effet, nous avons eu des 
problèmes de compatibilité avec les ordinateurs de certains membres du groupe.
