Les diférentes idées qu'on a eu :

la maladie les lapins: la lapins sont touchées aléatoirement par un virus ils ne meurent pas forcément, la maladie et pas forcement 
contagieuse. Trop complexe en effet il etait trop compliqué de faire en sorte sorte que les lapins soient touchés aléatoirement par la 
maladie. et la maladie touchés trop de lapins pour qu'on garde le projet. 


Le chasseur: il permettait de reguler les renards de facon a garder les la population de lapin en vie.Ils pouvaient aussi de maniere
aléatoire tuer un ou deu lapin si le nombre de lapins été trop élevé. Nous avons décider de ne pas mettre en place cette fonction car
les renards mourraient tout le temps. il arrivé aussi que le chasseur tue un lapin quand il en restaient que 2. nous avons donc stopper
l'idee.

carrotte empoisonnée : comme la maladie les lapins mangent aléatoirement une carotte empoissonée et meurt. le probleme est que si on a
un renard plus les carotte la population de lapin allés mourir trop rapidement. 
